Pregunta 5- 
Escribe un algoritmo de mínimo 6 pasos para explicar.

Como compartir información confiable en internet.
1. Buscar la información en fuentes que sean confiables.
2. Revisar y verificar la reputación de esa fuente en distintos medios reconocidos.
3. Confirmar la información con al menos dos medios o fuentes distintas antes de compartir.
4. Verificar si esa información es actual, por ello es importante verificar fecha y ańo.
5. Evaluar cuál es el objetivo del contenido y que se busca con esto.
6. Compartir información o publicaciones desde la fuente original
