Pregunta 1
¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor que es la ciudadanía digital?
Respuesta /
b) el uso responsable de la tecnología para informarse, participar y compartir información de manera ética.

Pregunta 2
¿Cuál es la razón principal por la que es importante verificar la información antes de compartirla en internet?
Respuesta/
c) para evitar difundir información falsa o engañosa

Pregunta 3
¿Cuál de las siguientes opciones define mejor un algoritmo?
Respuesta/
b) Una lista de pasos ordenados para resolver un problema
